Repository: yangnaru/oeee-cafe
Catalog: neo-cucumber/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗しました

source: by
ja: 作成者:

source: Community: {0}
ja: コミュニティ: {0}

source: Connected
ja: 接続済み

source: Connecting
ja: 接続中

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Connection lost. Your work is saved locally.
ja: 接続が失われました。作業はローカルに保存されました。

source: Custom color picker
ja: カスタムカラーピッカー

source: Custom color picker - edits selected palette color
ja: カスタムカラーピッカー - 選択されたパレットカラーを編集

source: Disconnected
ja: 切断済み

source: Download PNG
ja: PNG をダウンロード

source: Download Replay
ja: リプレイをダウンロード

source: Edit palette color {0}
ja: パレットカラー {0} を編集

source: Failed to download replay file.
ja: リプレイファイルのダウンロードに失敗しました。

source: Failed to save drawing. Please try again.
ja: 描画の保存に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to save session. Please try downloading as PNG instead.
ja: セッションの保存に失敗しました。代わりに PNG としてダウンロードしてください。

source: Go to Lobby
ja: ロビーに戻る

source: Initialization Failed
ja: 初期化に失敗しました

source: Initializing collaboration session...
ja: コラボレーションセッションを初期化中...

source: Left click to select layer, right click to toggle visibility
ja: 左クリックでレイヤーを選択、右クリックで表示切り替え

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: LOADING...
ja: 読み込み中...

source: Offline Drawing ({canvasWidth} × {canvasHeight})
ja: オフライン描画 ({canvasWidth} × {canvasHeight})

source: Palette color {0}
ja: パレットカラー {0}

source: Palette color {0} (selected - edit with color picker below)
ja: パレットカラー {0} (選択済み - 下のカラーピッカーで編集)

source: Parent Post: {0}
ja: 親投稿: {0}

source: Participants
ja: 参加者

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Retry
ja: 再試行

source: Return to Lobby
ja: ロビーに戻る

source: Save as PNG
ja: PNG として保存

source: Save Drawing
ja: 描画を保存

source: Save drawing to gallery
ja: 描画をギャラリーに保存

source: Save to Gallery
ja: ギャラリーに保存

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Send
ja: 送信

source: Session Expired
ja: セッションが期限切れです

source: Session Full
ja: セッション満員

source: Session is ending. The drawing is being saved to the gallery...
ja: セッションが終了します。描画をギャラリーに保存中...

source: Share
ja: 共有

source: This collaborative session has ended due to inactivity. As the owner, you can save it to the gallery or download it as a PNG.
ja: 非アクティブのためコラボレーションセッションが終了しました。オーナーとして、ギャラリーに保存するか PNG としてダウンロードできます。

source: This collaborative session has ended due to inactivity. The session has already been saved to the gallery, but you can download it as a PNG.
ja: 非アクティブのためコラボレーションセッションが終了しました。セッションはすでにギャラリーに保存されていますが、PNG としてダウンロードできます。

source: This collaborative session has ended due to inactivity. You can save your work locally as a PNG before leaving.
ja: 非アクティブのためコラボレーションセッションが終了しました。退出前にローカルに PNG として保存できます。

source: This session has already been saved. You can only download it as a PNG.
ja: このセッションはすでに保存されています。PNG としてのみダウンロードできます。

source: This session is full ({currentUserCount}/{maxUsers} users). Only the first {maxUsers} users can join a session.
ja: このセッションは満員です（{currentUserCount}/{maxUsers}ユーザー）。最初の{maxUsers}ユーザーのみがセッションに参加できます。

source: Type a message...
ja: メッセージを入力...

source: Unable to authenticate your session. Either the session doesn't exist, or it has expired. Please return to the lobby.
ja: セッションを認証できません。セッションが存在しないか、期限切れです。ロビーに戻ってください。

source: Undo
ja: 元に戻す

source: You'll be redirected to the post page shortly.
ja: まもなく投稿ページにリダイレクトされます。
